# 彩 / 顽固之人？ / 令人焦急的困境

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：585
- 角色ID：16
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial585
- 资源包：res016031
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res016031_rip/Scenariomemorial585.asset

[场景] CiRCLE咖啡厅
彩：玩家！
彩：你好！
彩：我碰巧经过这里，
彩：看到了你，就来跟你打招呼啦
彩：啊，这是登载小麻弥的专栏的杂志……
彩：你看了啊！
彩：谢谢！
彩：！
彩：！
彩：……啊哈哈。
彩：明明不是我写的，
彩：我有点开心过头了呢……抱歉
彩：其实小麻弥，在不久以前还非常烦恼
彩：她好像之前就在烦恼自己是不是
彩：合格的偶像了……这次的专栏又是要登载
彩：在偶像杂志上，她就更加发愁……
彩：发现小麻弥在烦恼的时候我很慌张。
彩：满脑子都是
彩：『怎么办啊！
彩：必须做点什么！』的念头
彩：然后小千圣告诉我们，
彩：当前最重要的还是在一旁
彩：好好关注小麻弥
彩：因为，小麻弥烦恼的问题，
彩：必须由她自己来找到答案
彩：可是，重要的同伴在痛苦，
彩：自己却只能在一旁看着，这太让人着急了
彩：我知道最难受的是小麻弥，
彩：就更加焦躁……
彩：所以，当小麻弥痛苦过、充分思考过后……
彩：终于找到了属于自己的答案的时候……
彩：我真的非常开心！
彩：因为知道中间发生过这些
彩：当小麻弥的专栏受到称赞时，
彩：我会感觉像是自己的事情被表扬一样高兴……诶嘿嘿
彩：和能让我这样想的同伴一起活动，
彩：我真的好幸福！
彩：咦？
彩：你说也很期待下个月的专栏……？
彩：真的吗！
彩：？
彩：嗯！
彩：谢谢！
彩：啊，我又说得像自己的事一样……！
彩：诶嘿嘿。
彩：抱歉啦
彩：刚才的话，我会
彩：完完整整地转告给小麻弥的！
彩：我们PasPale以后的活动，
彩：也请继续期待哦！
彩：那么回头见！
彩：我先走了！
